Andy: 学校
森響輝: あけてー
森響輝: 学祭ハッカソン　ユニくん　ゲーム　
森響輝: 俺　モデリング アンデ　ジュま　音楽 どう
Andy: めっちゃおもろいな
Andy: タイダルやりたいし
Andy: ありやね
森響輝: ゆびおる？
Andy: おらんー
森響輝: スタンプ
Andy: じゅまんごに話したら
Andy: めっちゃいいっていってた
Andy: これ
森響輝: うぬ
森響輝: ゆにくんものりきです！
森響輝: スタンプ
Andy: いいね
森響輝: 出席した？
Andy: オールして出席した
Andy: ねます
Andy: あざす
森響輝: スタンプ
森響輝: 画像
森響輝: 顔認識成功
Andy: えすご
Andy: スタンプ
森響輝: ハッカソン楽しもう！
Andy: まー楽しくはありそう
森響輝: スタンプ
Andy: 明日絶対起きれないのよ
森響輝: 途中からでいいよ
Andy: がんばる
森響輝: 今何してんの
Andy: 野尻と飲んでる
Andy: 居酒屋
Andy: あと土屋
Andy: 画像
森響輝: 天龍よかったか？
Andy: 普通の居酒屋って感じ
森響輝: スタンプ
森響輝: 楽しんで
Andy: 明日起きれなかったらすまんね
Andy: がんばりたす
Andy: ほんきで
Andy: 頑張る
森響輝: スタンプ
Andy: スタンプ
森響輝: そのスタンプやめろ
Andy: だろうな
Andy: いうと思った
森響輝: 画像
森響輝: ライブラリ豊富すぎ
Andy: わろた
Andy: 表現よ
森響輝: ジュまさんの曲めっちゃいいな
森響輝: 絶対おもろいハッカソンになる
Andy: frailめっちゃいい
森響輝: loopがよかった
森響輝: 寝れねえ
Andy: loopもいいよね
Andy: ハッカソンで寝れなくなるから寝てください
Andy: いる？
Andy: 普通に熱あった
Andy: 今日はありがとう
Andy: 気持ちの整理がついた気がする
森響輝: スタンプ
Andy: まだ熱引いてないや
Andy: 今どんなかんじ？
森響輝: ふにゃふにゃしてる
Andy: なんだそりゃ
Andy: いいね
森響輝: 画像
森響輝: 画像
Andy: わお！
Andy: めっちゃいい
Andy: かわいい
森響輝: スタンプ
森響輝: いい感じに終わったぞー！
森響輝: スタンプ
Andy: マジありがとね
Andy: 野尻先輩がめっちゃ良かったって言った
Andy: 言ってた
森響輝: にゃにゃ
森響輝: 今度富士の湯でも行くかー
Andy: いきます
Andy: 来週とかいこ
森響輝: 体治しとけー
森響輝: スタンプ
Andy: 了解
Andy: 打ち上げ楽しんでね！
Andy: 俺は死にそうだから寝ます
Andy: お疲れ！
森響輝: 優勝したぞ〜笑
Andy: え
Andy: まじか
Andy: おめでとう
森響輝: 森響輝: 草
森響輝: スタンプ
Andy: おやすみー
Andy: もーりー
Andy: 微積の1,3の答え送ってくれー
Andy: 学食一回や！！
森響輝: まっとけ
森響輝: 今家？
Andy: ieです
Andy: ありがとう
森響輝: いくか
森響輝: いまよしのやいってま
森響輝: した
Andy: そうなんだ
Andy: 今から学校いこか？
森響輝: うーん
森響輝: ゆにくんちにじてんしゃとりにいく
Andy: なんだそれ
森響輝: ふへ
森響輝: Andy: ついたらラインする
森響輝: うぬ
Andy: やっぱり家来る？
Andy: 今めっちゃ汚いけど
Andy: 四時くらいに土屋と学食いくことになったお
Andy: そこで
森響輝: スタンプ
森響輝: ハンドアウト(土屋クラス)2018.pdf
森響輝: 裏から入手した
Andy: おーありがとう
森響輝: めしくわん
森響輝: かい
Andy: 5時からバイトやーすまね
Andy: 今度また誘って
森響輝: バイトなんじまで？
Andy: 7時くらい
森響輝: ほー
Andy: そのあとは違う予定があるんよな
Andy: くそです
森響輝: くさ
森響輝: 富士の湯わんちゃん
森響輝: スタンプ
Andy: あーいきたいな
Andy: やだああああああああ
森響輝: その後の予定はなんじまでや
Andy: 酒の用事だから深夜までやな
森響輝: くさ
Andy: 12時とか
森響輝: おわり
Andy: はい
Andy: くそです
森響輝: スタンプ
Andy: くさ
森響輝: 学校おるんかい
Andy: いた
Andy: 筋トレして即でた
森響輝: スタンプ
Andy: httiita.com/shizuma/items/2b2f873a0034839e47ce
森響輝: 点くす
Andy: 今度aizuaimgit会ひらくか
森響輝: スタンプ
森響輝: 画像
森響輝: ここわからん
Andy: ここら辺はやらなくて大丈夫
Andy: gitに鍵載せた？
森響輝: 画像
Andy: じゃーもういけてるはず
Andy: たさか
Andy: たしか
Andy: プッシュしてみ
Andy: んで多分なんか答えるのがでてくるから
Andy: yesって打って
森響輝: わからぬ
森響輝: 後で時間ある？
Andy: 英語のあとじかんある？
Andy: お
Andy: あるよ
Andy: 30分くらい暇やから
森響輝: たのむわー
Andy: そこでやろう
森響輝: 画像
森響輝: なんかALGあるんだけど
Andy: あるよ
Andy: さっき作ったから
Andy: からのレポジトリが
Andy: ある
森響輝: なるほど
森響輝: pushは中身の話か
Andy: そーね
Andy: レポジトリはディレクトリよりも大きいものって考えたらいいね
森響輝: httalle-demo.github.io
森響輝: これ面白そう
Andy: それなー
Andy: ちょっと怖いけどね
Andy: なんか政府とかが特許買い占めて
Andy: 国家的な目的で使いそう
森響輝: スタンプ
森響輝: 今日家いる？
森響輝: アンデの家の近くの美容院に２時に行くんだけど
森響輝: 昼
森響輝: アンデん家で待機あり？
森響輝: 今日のおすすめ
森響輝: 正座してきけ
Andy: 今日はいないお
Andy: プラージュ？
森響輝: ノー
Andy: は？
Andy: ありえない
森響輝: プラージュ行ったら角刈りにされる
Andy: くさ
森響輝: オッケー
森響輝: スタンプ
Andy: クソキモいんだが
森響輝: スタンプ
森響輝: もう聞いた？
Andy: いまきく
森響輝: ああ
森響輝: リンクね
森響輝: まあ暇な時でどうぞ
森響輝: また明日
Andy: jumangoが好きな曲とにてるな
Andy: アンビエントか
Andy: いいね
Andy: 気持ちいい
森響輝: 途中からもっと良くなる
Andy: スタンプ
森響輝: pop chin がいいよ
Andy: なんそれ
Andy: 俺のおすすめ
森響輝: ききます
森響輝: なんそれ
Andy: いいでしょ
森響輝: 神です
Andy: それなー
Andy: ちなみに
Andy: Ju
Andy: です
森響輝: スタンプ
森響輝: 今日はなにしてんの
森響輝: スタンプ
Andy: 市役所行ったりしていま家
Andy: 市役所で待ち時間に
Andy: AI
Andy: してました
森響輝: いいね
Andy: もうすぐ学校いく
森響輝: まじか
Andy: eraserにフロントの流儀を
Andy: 教わる
森響輝: いいね
Andy: 電磁気がんばれー
森響輝: しんだ
Andy: くさ
森響輝: 今駅前やし
Andy: くさ
森響輝: 美容師土屋と同じやった
Andy: あーそこか
Andy: いいね
森響輝: イレイザーとばせ
Andy: わっつ
Andy: とばすか
Andy: 電磁気おわったら
Andy: きなよ
森響輝: いいね
Andy: haha
森響輝: 電磁気殺してくる
森響輝: しね！
Andy: がんば
森響輝: atcfderやる？
Andy: やるよー
Andy: 勉強ちゅう
Andy: 270くらいからABC全部やってる
Andy: Aすらもけっこうきつくて泣きそうなので死ぬほど勉強します
森響輝: すげえな
森響輝: 難易度結構変わったりするからね
森響輝: 前回は簡単だった
Andy: 今回のA,Bは解きたいなー
森響輝: 応答なし
Andy: 9！！
森響輝: いいね
Andy: おおー
Andy: いいね
森響輝: 入茶いけるぞ
Andy: どうなればいけるの？
森響輝: rate400
Andy: はえー
Andy: なるほど
Andy: がんばるか
森響輝: 学校おる？
Andy: ちょうどいまからいく
森響輝: おけ
森響輝: ら20分ぐらい先輩に話聞いてくる
Andy: あいー
Andy: じんさん？
森響輝: カプロのひと
Andy: あね
Andy: 学食いる？
森響輝: 今から
森響輝: カシューくんとかと話してた
Andy: わろた
Andy: 先ユービックいってるよー
森響輝: ジム行く？
Andy: まだゆびいる
Andy: いかないかも
Andy: 野尻はいくっぽい
森響輝: なるほ
森響輝: 腕立て
森響輝: しよう
Andy: 帰った
Andy: ジムなんかしね！
森響輝: あー
森響輝: ジーンくん来るのに
森響輝: どんまい
Andy: くそが
Andy: またこんど
Andy: 今学校いるー？
森響輝: アンデんちの近くの歯医者
森響輝: 今終わったのでヨーべニよって学校らいに戻ろっかなと
Andy: はえー
Andy: 自転車？
森響輝: うん
森響輝: 家？
森響輝: 学校？
Andy: 今学食おる
森響輝: スタンプ
Andy: じーんさんとはなしたい
森響輝: おー
Andy: おるかね
森響輝: たぶん夜ならいける
Andy: よるかー
Andy: どうだろ
森響輝: いまは授業あると思う
Andy: そりゃそーか
森響輝: きいてみよっか？
Andy: うん
Andy: おねがいー
森響輝: Andy: 四時から担任との面談があったにょ
Andy: くそだにょ
森響輝: あー
森響輝: また今度やな
Andy: すぐ終わるとおもうけどね
森響輝: 体調大丈夫？
Andy: んーちょい悪い感じ
Andy: わんちゃん危ないから明日はdiscoやな
森響輝: うむ
Andy: でもコロナって感じしないから
Andy: 多分大丈夫
Andy: 気持ち
Andy: の問題なんよ！
森響輝: メンタルで免疫力変わるからな
Andy: そゆこと
森響輝: うつしてたらごめんな
Andy: 多分うつってたら
Andy: イレイサーだから
Andy: 大丈夫
Andy: しかもコロナでも合法的に休めるから
Andy: 最高
森響輝: スタンプ
森響輝: お大事に
Andy: うるせぇ！
Andy: 明日がんばるぞ！！
Andy: うぎゃーー
森響輝: おす
森響輝: atcoderいけそうっすか
森響輝: 応答なし
森響輝: さきやっとくぞい
Andy: 爆睡してた
Andy: 今からやる
Andy: ディスコいきます
森響輝: oke
森響輝: 2/5の夜予定ある？
中山さんご飯行けるらしいぞ
Andy: 多分テスト期間じゃない、
Andy: ？
Andy: 確認するお
Andy: テスト期間やな
Andy: でも一応休み
森響輝: 中山さんはいま実家にいて論文発表のときだけ返ってくるからそんぐらいじゃないとたぶん無理
Andy: まじか
Andy: まーいけるか
森響輝: テスト期間とか関係ないやろ
森響輝: スタンプ
Andy: 漢やな
森響輝: その前に勉強しよう
Andy: それはそう
森響輝: お前勉強すんの線形ぐらいだろ
Andy: アルゴもやらな
森響輝: あるごはコンスタントにやってるから大丈夫なはず
Andy: まーね
森響輝: あるごはテスト期間とか関係ない
森響輝: まだアンデの名前出してないけど
森響輝: 出して大丈夫？
Andy: いやおれも言ってるから大丈夫
Andy: スラックで
森響輝: なるほ
森響輝: arc頑張ろう
Andy: がんばろー
Andy: 一問でもとけたら結構パフォでるらしいか
Andy: な
森響輝: 学校おる？
Andy: おらんよ
Andy: 英語あるから1時間したらいくけど
森響輝: スタンプ
森響輝: そういや中山さんとのご飯どこ行きたい
Andy: とんぱち！
Andy: いきだい！
Andy: 会津とんかつの店 とん八(名物 会津みそとんかつ)
0242-22-1078
httaps.app.goo.gl/65mXbCKSK4sp38Pp8?g_st=il
森響輝: あいてる？
Andy: まー正直どこでもいいからモーリー行きたいとこあったらそこでいいよー
Andy: あー
Andy: 確認す
Andy: 画像
Andy: あいてるぽい
森響輝: お
Andy: 　なかやまぱいせんの時間によるね
Andy: てかもうとんぱちできまり？
Andy: もーりー行きたい場所ないんけ
森響輝: 中山さん返信こない
Andy: そうねおれもない
森響輝: httocs.google.com/presentation/d/1wgntSqGvJa_5tn8RrNulVyeR9755m6Rtl-PW5IaVnL4/edit?usp=sharing
森響輝: 中山さんトンぱちおっけーだって！
Andy: おけいー
Andy: いいねー
Andy: かしゅくんってかすやっていうんだ
森響輝: 粕谷
森響輝: じろうくる？
Andy: んー
Andy: なやむ
森響輝: 7時ぐらいにでる
Andy: どこを？
森響輝: 会津大学らへん
森響輝: あかすきあるんだよね
Andy: あーね
Andy: 9時半くらいから予定あるから
Andy: 食って解散でもおけ？
森響輝: もち
Andy: じゃーいこうかな
森響輝: おお
Andy: 土屋誘え
Andy: てかみんな誘え
森響輝: 土屋誘ってる
森響輝: ジュラバイト
Andy: うい
森響輝: 今家？
Andy: そやー
森響輝: おけ
Andy: 大学戻ってもいい
森響輝: まじ
Andy: わかんね
Andy: むりかも
Andy: 荷物の受け取りがあった
森響輝: おけ
Andy: にもつきたにょ
森響輝: お
Andy: いまどこいる？
Andy: 歩きたいきぶんやから
森響輝: 寮
Andy: はよ歩け
Andy: 近くきたら連絡して
森響輝: 学校くる？
Andy: こない
森響輝: あーね
Andy: そこまでいかない
森響輝: 今から家出る
Andy: うい
Andy: とんぱちあたりで合流しようかな
森響輝: おー
Andy: ぱちんこあたりついたら連絡よろ
森響輝: おけ
森響輝: ぱち
Andy: あいやー
Andy: ーやいあ
森響輝: ろーそんよる
Andy: うい
Andy: 黒烏龍茶かっといて
Andy: おれの分
Andy: みる前にローソンでたら自分でかうから大丈夫
森響輝: かってない
森響輝: つちやとごうりゅうかん
Andy: うい
Andy: 画像
Andy: いまここ
森響輝: とんぱち
Andy: 画像
Andy: いまここ
Andy: 画像
Andy: いまここ
Andy: 画像
Andy: いまここ
Andy: 画像
Andy: いまここ
Andy: 画像
Andy: いまここ
森響輝: 起きてるー？
Andy: 起きてるよ
Andy: 今日はどう言う予定？
森響輝: 7時トンぱち集合
Andy: おけー
森響輝: 暇すぎる
Andy: リアリーイングリッシュ終わってないだろ
森響輝: 何それ
Andy: TOEIC
Andy: きっくおふ
森響輝: いつまで
Andy: あした
森響輝: 死
Andy: ん
Andy: あさってかも
Andy: どっちか
森響輝: やべえ
森響輝: いやだー
Andy: くそ
森響輝: キャンセル
森響輝: 中山さんもうついたらしい
森響輝: 応答なし
森響輝: キャンセル
森響輝: 応答なし
森響輝: なるはやで
Andy: えええおけ
Andy: すぐいく
森響輝: ついた？
森響輝: キャンセル
森響輝: 線形大丈夫か？
Andy: 多分大丈夫
Andy: ただ計算が割と多いから
Andy: ねんどい
森響輝: おけ
森響輝: 14か15の昼空いてる？ノセさんがご飯食べたいって
森響輝: +土屋
Andy: わんちゃん
Andy: 空いてるよ多分
森響輝: おけ
森響輝: ロッシは14.15どっちでもいいんけ？
Andy: どっちでもおけや
森響輝: 15になった
Andy: ういー
Andy: どこや
森響輝: しゃぶ葉
Andy: しゃぶしゃぶか
森響輝: まだいる？
森響輝: 応答なし
Andy: ああもういないや
Andy: すまね
森響輝: おけ
森響輝: 学校来たりする？
Andy: 行く予定はないけど
Andy: 行ってもいい
Andy: けど9時くらいから予定あるから8時半くらいに帰る
森響輝: なるほど
森響輝: もし来たら言ってね
森響輝: スタンプ
Andy: 腹減った
Andy: 学食ありやなー
Andy: いやなしやな
森響輝: 学食やってんのか？
森響輝: ジャスミンってうまいの？
Andy: そもそもか
Andy: うまいよ安いし
森響輝: いいな〜
Andy: 今度行くか
森響輝: 連れてけ〜
Andy: あと土屋がさいかろういきたいっていってたし
森響輝: おお
Andy: いくか～
森響輝: 引っ越し先ほぼジャスミンだから通うかも
Andy: くさ
Andy: あそこはマジでいいぞ
森響輝: 今日AiCTの人に会ってきた
Andy: いいね
Andy: なにはなしたの
森響輝: 普通に団体のイベントでオフィスツアーがあって
森響輝: 最後の時間にバイトありますか？って営業した
Andy: おお
森響輝: とりあえずメールして連絡中
Andy: すご
Andy: めっちゃいいやん
森響輝: バイト決まったらいいな〜
Andy: 今度詳しく話して
森響輝: うむ
森響輝: スキー
Andy: せやな
Andy: そんときめっちゃ時間あるか
森響輝: スキー前に一回会いたいな
森響輝: 学校くることがあったらいって
森響輝: スタンプ
Andy: 日曜
森響輝: おお
Andy: ん～～
Andy: 今もありなんよな
Andy: 悩む
森響輝: 日曜にすっか
森響輝: スタンプ
森響輝: 普通に腹へった
Andy: あー日曜スノボかもな
森響輝: わろた
Andy: それな～
森響輝: じゃあスキーの時で
Andy: そうだね
Andy: ワンチャン明日も空いてるし
Andy: 世は海賊時代
森響輝: 世は戦後一番いい時代！
Andy: それはそう
Andy: わろた
森響輝: スタンプ
森響輝: じゃ
Andy: スタンプ
森響輝: そのスタンプやめろ
Andy: わろた
Andy: やめます
Andy: キャンセル
Andy: スタンプ
森響輝: ちょとまって
Andy: うい
森響輝: 14時まで
Andy: 2時半くらいからゆおれいくんとユービックおるよー
Andy: ってだけ
Andy: わんちゃん食べに行く
Andy: 一緒にいこー
森響輝: Andy: ついた
森響輝: 起きたら教えて
森響輝: 一回で作業してる
森響輝: キャンセル
Andy: おきた
森響輝: スタンプ
森響輝: 生きてるかー
Andy: いぎだい！！！！！！！！
森響輝: めざましじゃんけんじゃんけんぽん
Andy: かえる！！！
森響輝: 家いるの？
Andy: いるよ
森響輝: 何もできないんか
Andy: まーこういうのも大事
Andy: 多分
森響輝: なるほ
森響輝: 何しとるん
森響輝: 応答なし
Andy: 寝てる
Andy: 起きたらわんちゃん大学いこうかな
Andy:
森響輝: スキー動画プリーズ
森響輝: スタンプ
Andy: ああ
Andy: おけけ
Andy: これかな
Andy: 動画
森響輝: React わからんから html css　からやることにしました
Andy: いいやん
Andy: わからんことあったらなんでも聞いてねー
Andy: ちなみにhtmlもcssもゴミなので
Andy: 頑張って
森響輝: つら
Andy: わろた
森響輝: 秒で終わらせる
Andy: それでいい
森響輝: atcoderやる？
Andy: 多分やる
Andy: 1時間くらいしかできないけど
森響輝: おげ
Andy: A,B
Andy: 即解く
森響輝: 今日レギュラー
Andy: え
Andy: んじゃAがんばる
森響輝: 本返却しろー
Andy: はい....
森響輝: html css なんとなくわかったんだけどJavaScriptって何からやればええんや
Andy: htteveloper.mozilla.org/ja/docs/Learn/JavaScript/First_steps/What_is_JavaScript
Andy: ドキュメントや！
森響輝: でたー
森響輝: つら
Andy: わろた
森響輝: AI系のapi使ったサイト作りたいわ
Andy: 作れるよ
森響輝: java勉強すればいい？
Andy: ？
Andy: Java？
森響輝: javascript
Andy: そやね
Andy: いまちょっと忙しいから
Andy: 後でまた
森響輝: おけ
Andy: 連絡する
森響輝: スタンプ
森響輝: ひま？
森響輝: めしくいたい、
森響輝: 相談あり
森響輝: キャンセル
Andy: 今日は予定ありにょ
森響輝: おけ
Andy: すまね
Andy: 相談とは
森響輝: 今日バイトの面談あったんよ
Andy: あーなる
Andy: 後で電話するよ
Andy: 今日割と暇だにょ
森響輝: にょ
Andy: おなかすいたにょ
森響輝: もう行くか
Andy: きてにょ
森響輝: 家行くね
Andy: ツルハらへんでまた連絡して
Andy: おけ
森響輝: 履修計画忘れんなよ
Andy: 明後日までやろ
森響輝: スタンプ
Andy: あざまる
森響輝: いきてるかー
森響輝: (気持ち悪い)
森響輝: スタンプ
Andy: ぎりぎりいきてる
森響輝: 忙しいんか？
Andy: いやただメンタルが死んでるだけ
森響輝: わろた
Andy: 2週間くらいしたら元気になる
Andy: 多分
森響輝: 来週飯行くか
Andy: 今週実家行くから
Andy: 帰ってたらいくか
森響輝: スタンプ
Andy: 今日暇け？
森響輝: ひま
Andy: 4,5時くらいから
Andy: あって
Andy: 夜飯いこう！
森響輝: ありより
Andy: のあり
森響輝: のあり
Andy: わろた
森響輝: どこ行く？
Andy: いまいえ？
森響輝: 今大学
Andy: 自転車でいった？
森響輝: うん
Andy: 雨降ってやがる
Andy: 歩いていこうかな
森響輝: せやな
Andy: んじゃいくわ
Andy: どこいるん
森響輝: ubic
Andy: うい
森響輝: 明日の予定きまってる？？
Andy: うーん
Andy: ちょい予定ある感じやな
森響輝: あれ、ながさわやじゃなかった？
Andy: 来週や
Andy: たしか
Andy: 今週はじゅがインターンとかなんとからしい
森響輝: あーい
森響輝: やまない雨はない
森響輝: スタンプ
Andy: お前すごいな
Andy: 今ちょうどお父さんと電話して泣いてた
Andy: やまない雨はない　ね
Andy: いい言葉だ
森響輝: 今外めっちゃ気持ちええよ
Andy: しってる
Andy: 俺は最強なんだから
森響輝: スタンプ
森響輝: 今日富士の湯やってたけどいく？
Andy: んー
Andy: 行かないに一票
森響輝: おけ
森響輝: ロッシんちいっていいの？
Andy: うん
Andy: 別に大丈夫
森響輝: おけー
森響輝: 18時ぐらいにいくわ
Andy: あい
Andy: 大学いる？
森響輝: 授業でてる
Andy: はにゃ
Andy: 学食くる？
森響輝: スタンプ
Andy: どこいるの？
森響輝: java
Andy: どこ
Andy: 講義室の下？
森響輝: 研究棟
Andy: あね
Andy: もう言った？
Andy: 教室のまえおる
森響輝: キャンセル
森響輝: にゃんじゃらほい
森響輝: 応答なし
森響輝: 応答なし
Andy: いや暇だったから
Andy: あと3000円返してなかったから
Andy: 学校いるかなっておもった
森響輝: 応答なし
森響輝: 三千円！
森響輝: 三千円！
森響輝: 三千円！
森響輝: 三千円！
森響輝: 三千円！
Andy: 学校でわたす
森響輝: 今日家行かないわー
Andy: うい
Andy: 今日きいたやつおくって
森響輝: httoutu.be/MGcUoZpcPnQ
森響輝: httoutu.be/KC7u_LWfqgM
森響輝: httoutu.be/TfxG3PAJal0
森響輝: 1、3 福原希己江 2 青葉市子
森響輝: httoutu.be/RdoZt0E4tZM
Andy: さいこう
Andy: これ本当にすき
森響輝: ふ、ろ、いく？なう
Andy: おー
Andy: まず家来い
Andy: そっからきめる
Andy: んー
Andy: いくか
Andy: いまどこや
Andy: 財布なくして東京にいけないのだが
Andy: おれのせっちの家においてった？
森響輝: 野瀬さんと連絡取れないの？
Andy: とれないー
Andy: にゃーん
Andy: 死亡
森響輝: 今日東京？
Andy: うん
森響輝: 何時から？
Andy: けど
Andy: もうむりやな
Andy: つぎです
Andy: うーん
Andy: 悲しい
森響輝: 新幹線のチケットとかは、もうかって流？
Andy: かってないよ
Andy: みどりのまどぐち
森響輝: あー
Andy: クレカで買う予定だった
森響輝: じゃあお金が無駄になったわけじゃないのね
Andy: そうね
森響輝: 電話しまくれ！
Andy: でなーい
森響輝: うーん
森響輝: まあなんかできることあったらいって
Andy: にゃーん
森響輝: お金貸すとか
Andy: いやそうなったら
Andy: 親にかりるよ
森響輝: スタンプ
Andy: 絶望
Andy: 人生絶望
Andy: ぼう！
森響輝: bow!
森響輝: httoutu.be/B9qbw7gRmPs
Andy: のせっちはないらしい
Andy: おわった
森響輝: どこにあんねん
森響輝: のせっちの車の中とかは
Andy: 車にはないって
森響輝: どんなやつだっけ
Andy: 黒いやつ
Andy: 真っ黒
森響輝: 一昨日は間違いなくあった
森響輝: ピュレグミ買ってきてくれたし
Andy: いやあればぺいぺいやな
森響輝: まじか
Andy: 普段は外にもちださないんよな
Andy: でも
Andy: のせっちとのときは
Andy: 財布持ってた
Andy: 確実に
Andy: さいかろうと
Andy: どんき
森響輝: のせさんの家から帰る問いに財布捨てたとかはないです
Andy: うーん
森響輝: 昨日も使ってないのね
Andy: 使ってない
森響輝: 野瀬さんの家だろ
Andy: ないって言ってた
森響輝: 家の中もう一回探せ
森響輝: 服の中、バックの中
森響輝: ベッドの下
Andy: あい
森響輝: 全チェック
森響輝: それでダメならやはりのせさん
Andy: さいかろうもどんきも交番もだめ
Andy: にゃーん
Andy: 家もない
Andy: これは
Andy:
Andy: Bow 
森響輝: bow
森響輝: うーん
Andy: クレジットカードとマイナンバーとめないと
Andy: うんち！
森響輝: きついね
Andy: 東京行くモチベが皆無になりました
Andy: うんち！
Andy: マイナンバー殺しといた
Andy: クレカも
Andy: 僕は最強なので
Andy: 東京で暴れてきます
森響輝: 最高
森響輝: bow!!!!!
Andy: Bow 
Andy: 財布みつかったらしい
Andy: 交番から連絡あった
森響輝: やったー！！
森響輝: kibow!!
Andy: いいね
Andy: それ
Andy: KIBOW
森響輝: bow!
森響輝: 最高！
森響輝: the　ベンチャー！
森響輝: ユニかっこよ
Andy: それな
森響輝: ロッシもいいじゃん
Andy: もってやめろ！
森響輝: bow!
森響輝: 危ない話には気をつけて
Andy: あいよ
森響輝: ごめん
森響輝: スタンプ
森響輝: 確率統計のform課題やった？
Andy: やっといた
Andy: あと2022の期末も一応やったから
森響輝: さすがです
Andy: 多分大丈夫やろ
Andy: しらんけど
Andy: おとしたら
Andy: ゆにくんのせいにする
森響輝: スタンプ
森響輝: 会津どうすか
森響輝: 明日あおう
Andy: まぁまぁかなはよ東京に戻りたい欲はある
Andy: 俺もうギリギリにいって終わったら即帰るで
Andy: 誰とも
Andy: 話さず
Andy: 忍者の如く
森響輝: くさ
森響輝: マスクとグラサンだね
Andy: くさ
Andy: 電卓っていいんよな？
森響輝: はい
森響輝: いえでた？
Andy: でたで
Andy: ツルハらへんあるいてる
Andy: あめー
森響輝: はは
森響輝: 雨ためて教室にまきちらせ
Andy: そうする
Andy: 教室わかる？
森響輝: m1かと
森響輝: もうついた？
Andy: もうすぐ
Andy: いまぱちんこ
森響輝: ほぼおなじ
森響輝: やべえ
Andy: わろた
森響輝: まじやばい
Andy: 我着いた
森響輝: すぐかえんの？
Andy: うん
Andy: 今から仕事がある
Andy: テスト勉強でやんなかった分がたまっとる
Andy: わんちゃん落としたな
Andy: にゃーん
森響輝: おけ
森響輝: 東京帰るんか?
Andy: 帰るのは13~17の間やな
Andy: 多分一週間分出席とっておかないとやばい
Andy: 特に英語
Andy: てか遅刻確定です
森響輝: まだそんな人いない
Andy: にょーん
森響輝: 帰宅した?
Andy: 今パチンコ
Andy: のところ
森響輝: はや
Andy: くる？
森響輝: 家？
Andy: いやお腹すいた感強め
森響輝: めし
Andy: すこしね
Andy: 今から帰るだけ？
Andy: それならすき家とかいいけど
森響輝: マ○ク？
Andy: しね
Andy: いや
Andy: ありやな
森響輝: でしょ
Andy: いまどこや
森響輝: 大学
Andy: ひとり？
森響輝: チャリ
Andy: おか
Andy: け
Andy: はよ
森響輝: ひとり
Andy: パチンコのところで待っとるよ
森響輝: スタンプ
森響輝: 画像
Andy: なにこれ
森響輝: 電気料金支払い昨日までだった
森響輝: スタンプ
Andy: わろた
森響輝: 画像
Andy: Oh shit
Andy: おめでとう！！
森響輝: キャンセル
森響輝: 東京
森響輝: ごめん。ぬるぬるさんと飲み行くかってなってロッシ誘おうとした
Andy: あにゃー
Andy: まだ明日から東京だけど
Andy: 仕事あるから今日はきびーな
Andy: やっとぬるぬると行くのか
森響輝: おけ
森響輝: 駅まで散歩する？
Andy: 今ミーティングちうー
森響輝: おけ
Andy: どこおるの？
森響輝: バーの名前忘れた
Andy: ゆーじあ？
Andy: オクターブ？
森響輝: あくま
Andy: まげんど
森響輝: なんちゃらがのめるとこ
Andy: しらねー
森響輝: あくま
Andy: ぬるぬるといったの？
森響輝: これから
Andy: おー
Andy: たのしんで
森響輝: めしはくった
Andy: みたよ
Andy: ついったー
Andy: で
森響輝: ぬるぬるついーとしてた？
Andy: うん
森響輝: かわいい
Andy: ね
森響輝: 明日東京？
森響輝: かおあわせときたいな
Andy: 東京であわせよーや
Andy: 24こいよ
森響輝: なんかicpfの模擬練習あって
Andy: あにゃー
森響輝: icpc
Andy: すごいな
森響輝: いや
Andy: 俺はもう今日は時間なくて明日も早朝にでるから
森響輝: だれでもでれる
森響輝: おけ
Andy: マジでタイミングないな
Andy: 東京こいやー
Andy: ゆにとめしいこう
森響輝: いきたい
森響輝: 24な〜
Andy: じゃなくても
森響輝: なやみ
Andy: まーいいかも
Andy: わんちゃんね
森響輝: ふつうにicpcきるか
Andy: 無視はしないで
Andy: 無理
森響輝: チームメイトとかグループ全体に影響するレベルかもだからなわみ
Andy: それはきびーな
森響輝: もっとでかくなってから会いに行くチャンスととらえる
森響輝: またな
Andy: いいね
森響輝: ぼう！
Andy: ゆうて七月の中旬に帰ってくるが
Andy: Bowww
Andy: 結局いくの金曜とかになったからどっかでめしいくか
Andy: 木曜とか空いてる？
メッセージの送信を取り消しました
森響輝: 今日どうする
森響輝: 今日無理ぽいーな
Andy: そーりー今日夜ずっとミーティング入っとる
Andy: てか今もミーティング中
Andy: にゃーん
森響輝: スタンプ
Andy: ゴミなんだよな
Andy: 自分の時間がとれないー
森響輝: 何時終わりだよw
Andy: わかんね
Andy: 終わるまでやな
Andy: 2時とか
Andy: いつも
森響輝: くそすぎ
森響輝: ユニが心配
Andy: まー来週のイベント終わったらちょっと楽になる
Andy: それな
Andy: でも結構いい感じにやすんでるみたいだから
森響輝: スタンプ
Andy: スタンプ
森響輝: 幸福を祈る
Andy: ありが
Andy: 明日空いてる？
Andy: わんちゃんゆにと土屋と食べに行く
森響輝: 場所による
Andy: あい
Andy: お好み焼きに決定
Andy: 6時に土屋の家集合
森響輝: それはいい
森響輝: ね
Andy: にゃー
森響輝: 俺近いからちょくでいこうかな
Andy:
森響輝: 何分ぐらいにつきそうかあとで教えて
Andy: あい
Andy: 今土屋の家着いた
森響輝: スタンプ
Andy: いまからでるく
Andy: 車だからはやい
Andy: さいかろうになるかも
森響輝: なめんな
森響輝: おい
Andy: どっちがいい
Andy: おい
Andy: どっちや
森響輝:
Andy: ゆにくんが道間違えた
Andy: 遅れる
森響輝: だと思った
森響輝: ユニの責任にすんな
森響輝: チームだろ
森響輝: ワンチーム！！
Andy: すいません
Andy: めっちゃ明確に言ったんだけど
Andy: なー
森響輝: くさ
Andy: 安心安全のゆにくんブランド
森響輝: 事故んなきゃおおのじ
Andy: にゃー
森響輝: こうみやのめんなんてやつ
Andy: まぜそば？だっけ
Andy: なんかまぜるやつ
Andy: Twitterのやつやろ？
森響輝: いまきた
森響輝: 15時30やん
Andy: スタンプ
森響輝: スタンプ
森響輝: 散歩しないか(散歩)(散歩)(散歩)(散歩)(散歩)
鍵なくしたやつ　あんで
らみーちんぐや
Andy: もう会津？
森響輝: うん
Andy: そういえば
Andy: ハッカソン
Andy: なんか土屋がアイデアあるそうで
Andy: 出るかも
森響輝: ほほほ
Andy: 6人までいいんしょ
森響輝: なにいわれても森はおっけーっていっていいよ
森響輝: あそんなに
Andy: いや
Andy: 4人する
Andy: あと1人や
森響輝: ユニくん
Andy: きいてみるか
Andy: 会津いるかなー
森響輝: 涼しくなったらくるっていってます
Andy: かわいい
森響輝: ミーティング　クソながだっけ？
Andy: 1時間から2時間くらい
森響輝: 散歩したくなったらいって
Andy: お前今週暇？
森響輝: 明日は予定ある
森響輝: ほかだいたい暇
Andy: 明後日会うにゃー
Andy: 🐈
森響輝: ぼう！
Andy: Boooooow 
森響輝: 映けん？
Andy: ん？あるの？
森響輝: 金曜にあった気が
Andy: はにゃ
Andy: まーそれでもいいけど
Andy: 普通になんか学食で開発とか
Andy: なんとか
Andy: 飯でもいいし
Andy: なんでも
森響輝: 学食いいね
Andy: きまり
Andy: 多分ねるの5時で起きるの2時で出るの3時半だから四時くらいに学校集合にしよう
森響輝: 同じかも
Andy: わろた
Andy: カスだな
森響輝: なんでやねん
Andy: 🌁
森響輝: 🏔️
森響輝: おきてる？
Andy: てるてるぼうず
Andy: 今からシャワー
Andy: だから
Andy: ちとおくれる
森響輝: わしも今からシャワー
Andy: 俺歩きだけど
Andy: 自転車？
森響輝: お前があるきだろうから歩く
森響輝: 涼しいし
Andy: にゃー
Andy: マックで待ち合わせるか
森響輝: こうみやでいいよ
Andy: 🐈
森響輝: こうみや4時
Andy: 間に合わね
Andy: 今シャワーおわた
Andy: 今もう歩いてる？
森響輝: 今シャワーオワタ
森響輝: 4時15で
Andy: あい
Andy: こうみやちゃく
森響輝: こんなんやれば
Andy: すげ
Andy: でもちょっと俺のやりたいこととは違うな
森響輝: なるほど
Andy: 俺は筋肉の写真を撮って
Andy: それをDLつかって数値化するかんじだな
森響輝: 筋肉評価
Andy: そゆこと
メッセージの送信を取り消しました
メッセージの送信を取り消しました
Andy: なんや
森響輝: いや、うさんくさかったからやめた
Andy: わろた
Andy: でも数学できないとだよね
Andy: 最近機械学習のフレームワーク結構出てるから数学わかんなくてもできる時代くるかね
森響輝: 目的による
森響輝: というか機械学習とかどうでもいいから数学やれ
森響輝: csを勉強したいなら数学やれ
Andy: いやです
Andy: 嘘
Andy: やる
森響輝: うん
森響輝: 機械学習のフレームワークを理解するぐらいの数学は高校の微積レベルなので心配することはない
Andy: そうなんだ
森響輝: うむ
森響輝: あとは必要になったらやればおけ
Andy: たしかし
Andy: 心強いな
森響輝: ただcsで使う数学は必要になったらやる、っていう考えだときついぞ
森響輝: 線形代数が必要になった→百時間勉強
とかになるからな
Andy: csで使う数学って具体的になんや？
森響輝: わからん
Andy: 調べで見ます
森響輝: csかどうかあやしいけど、
空の配列の要素に条件文かけたときtureになるかfalseになるか問題とかあったな
森響輝: これは集合論やってるとtureとわかる
Andy: あー
Andy: わかるわ
Andy: なるほどね
Andy: あとグラフ理論とかの計算とか？
森響輝: そうっすね〜
森響輝: 数学的事象はすべて集合で取り扱うので集合論はやった方がいい。
森響輝: 暗号とかはもろに数学だし
森響輝: なにかの高速化とか効率化とかしたいならもろに解析
森響輝: グラフとかは高度になると数学の言葉で説明されるから、数学になれてたほうがいい。
森響輝: その科目自体が役に立つかはわからなくても数学の言葉とか論理の手順を知るために集合、線形代数はやるべき
森響輝: まあ、ゆっくりでいいけどね
Andy: 授業ちゃんとやってればええんかな
Andy: 離散数学落としたから
Andy: 次Aとりす
Andy: とります
Andy: あれ集合も線型もグラフもあったから
Andy: めちゃ大事やん
森響輝: これ応募しない？
Andy: これいつまでだ？
Andy: 6か
Andy: 考えるにょ
Andy: 理工学2とってる？
森響輝: とってる
森響輝: 今飯
Andy: おお
Andy: std 3の場所わかる？
Andy: えいえ？
森響輝: いえ
Andy: くさ
Andy: わいるどだな
森響輝: 授業なんじからや
鍵なくしたやつ　あんで
森響輝: おい
森響輝: まじ？
Andy: うん多分
Andy: 確認してみな
Andy: 2限から
森響輝: おわった
Andy: くさ
Andy: 初回レポートないから
Andy: まーいいだろ
Andy: レポートというかクイズというか
森響輝: はじまった
森響輝: 最高の朝
Andy: 最高の朝
森響輝: 画像
森響輝: くすりのアオキもも肉まるごと、にんにく、たまご、ごはんですよ
森響輝: 状況頼む
Andy: std3がわからなくてまよってる
Andy: こちらからは以上
Andy: アンケートで出席になる
Andy: 今日
Andy: lmsからできるっぽい
Andy: やっとけ
Andy: 授業おわった
Andy: はにゃー
森響輝: いました
Andy: いたんかい
Andy: 噂に落単とは聞いていたけど
Andy: 楽しい系の落単やな
森響輝: 楽単な
Andy: にょ
Andy: 学食いる？
Andy: 不在着信
森響輝: います
Andy: どこ
森響輝: おく
Andy: いく
Andy: ひとり？
Andy: 俺のツイートとLINEの連絡とか全部ファインチューンしたbotをあいずえいむに追加するっていうのやろうかな
森響輝: それ前考えてた
Andy: やるか
Andy: おもしろそう
森響輝: スタンプ
Andy: たこぱ金曜やる？
Andy: よる
Andy: 土屋はいけるって
森響輝: わかりました
森響輝: いきまちゅ
Andy: が！
森響輝: スタンプ
森響輝: 人多すぎて耐えられんのではないか？
Andy: たこぱ？
Andy: ネットワーク概論？
森響輝: ネトがい
Andy: 大講義室？
森響輝: うん
Andy: 出席あった？
森響輝: ない
Andy: 普通に勉強したい領域ではある
Andy: いまから家出ようとしてた
Andy: お前受けてる？
森響輝: 受けてる
Andy: おけ
Andy: いく
森響輝: 席マジで空いてないから頑張れ
Andy: はにゃ
Andy: どうしようかな
森響輝: 一番前の俺の横ぐらい
Andy: そこでいい
森響輝: その横人いるが
Andy: 死ぬ気でそこ守れ
Andy: 人多いの最初だからだろ
森響輝: はい
Andy: ご！
森響輝: 画像
森響輝: トークを保存ってとこで一ヶ月分ぐらいはtxtにできる
Andy: え
Andy: やば
Andy: 一か月か
Andy: それどうにか機関のばせないの？
森響輝: わかんない
森響輝: 調べて
Andy: おけ
Andy: ないすだぞ
Andy: ががが！
森響輝: git 招待しといた
Andy: お前しごとはや
Andy: 俺今日明日ばいとやべーからなんもできないから
Andy: お前コード書いとけ
Andy: これline botかをおれがやる
森響輝: ts?
森響輝: pythonか
Andy: nodeかbanやな
森響輝: ban!
Andy: ban!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Andy: zig!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
森響輝: bunじゃないの？
Andy: a
Andy: sokka
Andy: ban!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
森響輝: aws使う？
Andy: vector?
森響輝: いや
森響輝: わからん
Andy: dbようにつかってもいいけど
Andy: ちょっとおかねかかるね
Andy: 教授にだしてもらうか
森響輝: lineの保存が名前つけてくれるからvectorいらんかも
Andy: えーー
Andy: すごいな
森響輝: input と　outputの他にinstructionってのがあって
Andy: ふむ
森響輝: ここにもり響輝さんへの返信ですとか入力したら勝手に学習すんじゃね？
森響輝: みたいな
森響輝: まあ実験あるのみ
Andy: あとは関係値か
Andy: たのしそう
森響輝: パクリだけど学習コード終わってるから
森響輝: データの収集と整形だけ
森響輝: やりたい
Andy: まじか
Andy: おけ
Andy: 月かかようだな
森響輝: Atcoder終わったらやる
Andy: atcoderがんばって～
森響輝: 橋本研のネタになるし
Andy: おれもちょっとコード書きたいから
Andy: 仕事残りておいて
森響輝: うん
Andy: やった！
Andy: にゃがごにょ
森響輝: くさ
森響輝: 火曜までにターミナル上でいいからそれっぽくしたい
Andy: はやいな
Andy: いいね
森響輝: よろ
森響輝: Read meに説明書いとく
Andy: おまえ
Andy: 最高じゃん
森響輝: これからはバンバン開発しようぜ
森響輝: bunbun
森響輝: 画像
Andy: banban!!!!!!!!!!!!!
Andy: かわいい
